# Лабораторна 0: Реєстрація в системі

## Основні положення

### Мета
Опанувати механізм здачі лабораторних робіт.

### Хід роботи
1. Зареєструватись на сайті [github.com](https://github.com);
2. Авторизуватись на сайті learn.pomaranchi.com за допомогою облікового запису на `github.com`;
3. Заповнити інформацію профіля;
4. Подати заявку на актуальний курс КПП;
5. Повідомити викладача та дочекатись поки він схвалить вашу заявку на курс;
6. Створити репозиторій для нульової лабороторної на `github.com` (з файлом `README.md`);
7. Розібратися з форматом markdown та написати мені побажання (не забувайте, що подання лабораторних не анонімне);
8. Подати лабораторну на перeвірку на сайті [learn.pomaranchi.com](http://learn.pomaranchi.com).

